como ya suele ser costumbre Rocío
Carrasco ha vuelto a perder en los
juzgados lo que cree haber ganado en
televisión
esta vez ha sido contra uno de sus
principales objetivos Olga Moreno sobre
la que ya cantaba la victoria novelando
el juicio en la revista lecturas Twitter
entero se ha puesto a arder con la
noticia y una de las periodistas más
activas en la red del Pájaro Azul no ha
querido perderse la fiesta rosa
villacastina retuiteado La sentencia
quizá a modo de respuesta a todos
aquellos fucsias que constantemente la
critican por cuestionar el relato
carrasquista algo raro y meritorio en la
izquierda por cierto